v0.6.7

- Изменение списка авто/прицепов:
  - Добавлено "Избранное".
  - Добавлена стрелка "Назад".
  - Вкладки теперь зафиксированы с "шапке" окна.
  - Добавление модификаций значительно упрощено. (только для EpicGames)
- Изменение меню:
  - Добавлен пункт меню "Настройки":
  - Добавлена кнопка "Удалить программу".
  - Добавлена кнопка "Импортировать.
  - Добавлена кнопка "Экспортировать".
  - Перенесена кнопка "Сбросить".
  - Перенесена кнопка "Настройки".
  - Скрыт пункт меню EPF.
  - Во вкладке "Помощь" добавлена кнопка "Версия".
- Изменение таблицы:
  - Убрано выделение жирным шрифтом названий параметров.
  - Убраны поля, редактируемые только в "режиме разработчика".
  - Все параметры объединены в одно окно: вместо кнопок "карандашей" теперь сразу выводятся параметры соответствующего файла.
  - При стирании показывается стандартное значение.
  - Общий сброс работает на всё авто.
  - Параметры сбрасываются всегда на стандартные игровые значения.
  - Добавлена возможность добавления аддону запасных частей.
  - Добавлена возможность изменять подвеску прицепов.
  - Добавлена возможность изменять подключаемую ось.
  - Добавлен сброс группы и отдельных параметров.
  - Добавлена возможность добавления US или RU крана автомобилю (при условии что у него УЖЕ ЕСТЬ любой из этих кранов).
- Изменение настроек:
  - Добавлена настройка "Закрыть после сохранения". Позволяет отключить переход в список авто после сохранения изменений.
- Общие изменения:
  - Добавлено авто определение языка при первом запуске.
  - Убрано пропадание окна при переходе.
  - Скрыта категория грузов.
  - Оптимизирована обработка игровых текстов.
  - Исправлено автоматическое определение initial.pak в Steam-версии игры.
  - Крестик теперь полностью закрывает программу.
