Этот архив содержит многофункциональную интегрированную программу управления
архивами - WinRAR.

ОСОБЕННОСТИ WinRAR

 * Оригинальный алгоритм упаковки, обеспечивающий высокую степень сжатия
   исполняемых файлов, объектных библиотек, больших текстовых файлов и т.д.

 * Внутренняя структура формата RAR не накладывает ограничений ни на размеры
   архива и файлов, ни на количество файлов в архиве.
   Эти значения могут быть ограничены файловой и операционной системами,
   а также объёмом доступной памяти.

 * Полная поддержка архивов RAR и ZIP 2.0, а также распаковка архивов
   7Z, ARJ, BZ2, CAB, GZ, ISO, JAR, LZ, LZH, TAR, UUE, XZ, Z, ZST.

 * Возможность использования как классического интерактивного интерфейса
   Windows, так и интерфейса командной строки.

 * Возможность создания "непрерывных" (solid) архивов, степень сжатия в
   которых бывает на 10-50% более высокой, чем в обычных архивах,
   особенно при упаковке значительного количества однотипных небольших файлов.

 * Создание настраиваемых самораспаковывающихся (SFX) архивов.

 * Создание многотомных архивов, в том числе самораспаковывающихся.

 * Дополнительно добавляемая информация для восстановления, защищающая
   архивы от повреждений.

 * Дополнительно создаваемые тома для восстановления, позволяющие
   восстанавливать не только повреждённые тома многотомного архива,
   но даже полностью отсутствующие тома.

 * Множество дополнительных функций, включая шифрование файлов,
   добавление архивных комментариев, сохранение прав доступа NTFS и др.
