           WinRAR 6.24 - Русская версия
           ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Отказ от гарантий
~~~~~~~~~~~~~~~~~
Автор перевода не даёт никаких гарантий, явных или подразумеваемых,
и не может поручиться за работоспособность этой программы и/или русификацию
во всех возможных конфигурациях. Автор перевода не несёт никакой
ответственности за любой ущерб, прямой или косвенный, произошедший
вследствие правильного или неправильного использования данного продукта,
а также невозможности его использования.

Обратная связь
~~~~~~~~~~~~~~
Если вы обнаружите какие-либо ошибки или неточности в интерфейсе русскоязычной
версии RAR/WinRAR и/или в сопутствующей документации, пожалуйста, сообщите
о них по адресу <erodim@mail.ru> (обязательно указывайте в теме письма слово
"WinRAR" и без предварительной договорённости не присылайте никаких файлов,
только текстовые сообщения).

С предложениями поменять логику работы программы, добавить какие-либо
функции и другими подобными просьбами вам следует обращаться к авторам самой
программы (см. сайт www.rarlab.com).


Дмитрий Ерохин
5 октября 2023 года

Tu semper in corde meo